Ce fichier contient 2 progammes : 

-Huffman.py contient l'intégralité du programme commenté.

- Hufman_print contient le programme auquel a été ajouté des 'print' afin de mieux visualiser 
ce que fait chaque fonction.
Il suffit d'executer le programme pour obtenir tous les détails.
Tout en bas du détail figure le taux de compression pour un texte donné
Le texte peut etre changer en modifiant la variable 'te' a la ligne 233 du programme.

Il est conseillé d'ouvrir les 2 fichiers, de lire le code sur Huffman.py et de regarder en parallèle
le travaille des fonctions sur Huffman_print.